Para probar los generadores de sólidos rígidos y de fuerzas:
A la hora de probar el efecto de las fuerzas en los sólidos
rígidos, se recomienda usar el generador de sólidos "Jet".
Activar primero un generador de sólidos rígidos y después
otro de fuerza; se activan y desactivan con la misma tecla.

Se recomienda, además, alejar la vista con la tecla S para
ver mejor los simuladores.

Generadores de sólidos rígidos dinámicos:
- Generador uniforme de sólidos rígidos (nieve): tecla N
- Generador gaussiano de sólidos rígidos (polvo): tecla P
- Generador de fuente de sólidos rígidos: tecla F
- Generador de jet de sólidos rígidos: tecla J

Generador de sólidos rígidos estáticos:
Tecla R. Genera un sólido cada vez que se pulsa la tecla en
un lugar aleatorio del suelo.

Generadores de fuerzas:
- Generador de viento: tecla V
- Generador de remolino: tecla C
- Generador de explosión: tecla U (para usar este generador, en 
lugar de utilizar uno de los generadores de partículas anteriormente
mencionados, presionar I para generar partículas sin velocidad;
luego presionar U para la explosión).

Cada sólido rígido se genera a partir del generador específico 
deseado. Se añade a una lista de sólidos en ParticleSystem para 
ser gestionado con más facilidad. Además, se añaden a RBForceRegistry, 
donde se gestionan las actualizaciones de las fuerzas y su interacción 
con los sólidos rígidos, se crean, se eliminan...

He reciclado los generadores de partículas y de fuerzas y he
añadido métodos para la gestión de sólidos rígidos dentro de los 
generadores originales para tenerlo todo en el mismo sitio.


Para cualquier duda, mi correo está siempre disponible. :)